新春快乐
龙年贺词春风洋溢你；家人关心你；爱情滋润你；朋友忠于你；我这儿祝福你；幸运之星永远照着你。衷心祝福你：新春快乐！

身体健康
在新的一年里，祝身体健康，牙齿掉光；一路顺风，半路失踪；一路走好，半路摔倒；天天愉快，经常变态；笑口常开，笑死活该！

心意
点点心意点点情，信息声声传真情，祝福问候送不停，愿你天天好心情，亲情爱情样样行，工作顺心事业成，钞票天天赚不停，一生幸福笑盈盈

一年
一年开心过，开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，一家和和睦睦，愿你生命中的每一个愿望全能得到实现！新春快乐

龙年大吉
收到的人春风得意，阅读的人工作顺利，储存的人爱情甜蜜，转发的人大吉大利，删除的人依然好运气！愿好运永远缠上你！祝你龙年大吉！

对联
对联照旧贴，鞭炮成挂放，大鱼大肉悠着点吃，商场你可着劲地逛；压岁钱照发，礼包也别忘，革命的小酒七天醉，也惦记着点咱胃肠；见钱眼别开，见利义莫忘，没事不行咱偷着乐，没病没灾比啥都强。新年快乐！

发财
祝您：大财、小财、意外财，财源滚滚；亲情、友情、爱情，情情如意；官运、财运、桃花运，运运亨通；爱人、亲人、友人，人人平安！

知信
山脉能阻隔天高地远，却阻隔不住深深思念；经纬可拉开距离，却挡不住真挚情感；岁月可流逝华年，朋友再远也会亲密无间。春节来临送去我的祝福片片！

丁亥
腊尽春暖，丁亥岁连，烛醴并华年；今夕宴，觥筹交盏，乐共融，情更浓，子心御寒冬；遥遥之愿，诚与君念，家兴百和，福临康安。

除夕
除夕之夜来守岁，大年三十来贺岁，岁岁平安吉星照，年年福寿又安康。你点灯我放炮，一起开心多热闹。祝福心情赛蜜糖，祈福今世乐逍遥

春晚
新年到，精彩节目纷纷上演：唱的，不是歌声，是快递的传播；跳的，不是舞蹈，是欢乐的蔓延；演的，不是小品，是祝福的心声。祝你新年玩得逍遥！ 

春联
春联红红火火，年画漂漂亮亮，财神笑笑嘻嘻，门神威威严严，爆竹噼噼啪啪，年饭喷喷香香，全家团团圆圆，过年喜喜欢欢，除夕吉吉利利，全年兴兴旺旺

打牌
新年到，邀你共玩：打打麻将，摸摸手气，碰碰运气，试试财气；玩玩扑克，看看牌气，亮亮人气，赌赌福气；唱唱大戏，闹闹欢喜，数数精彩，表表欢意。 

拜年
大年初一拜个年，欢欢喜喜过大年，风调雨顺平安年，吉祥如意健康年，财源广进发财年，美梦成真成功年，五谷丰登丰收年，祝君美美满满幸福年！ 

烟花
烟花的一瞬是快乐，流星的一瞬是祈愿，思念的一瞬是感动。而我只想让你看到短信的一瞬能明白：我是真心的祝你一生幸福！新年快乐！

爱你
爱你爱不够，只想多留一刻在你左右，心跳的声音是爱的美丽旋律，让我们的爱奏出世界上最动听的音符，新年快乐

三字
年之初，信息传。性质好，拜大年。字不多，情无限。事业兴，家美满。身体好，多挣钱。敬长者，爱少年。朋友多，结善缘。欢笑声，到永远。

龙年
龙年生活像火锅，串串香代表我祝福：小爱祝大家：快快乐乐、开开心心、轻轻松松、顺顺利利、健健康康、红红火火、团团圆圆、恩恩爱爱、和和美美、甜甜蜜蜜

好运
新年好运到，好事来得早！朋友微微笑，喜庆围你绕！花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意！喜庆！喜庆！一生平安如意

吃饭
祝你春节快乐！事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！

流氓
强奸易躲，意淫难防。有事秘书干，没事干秘书。给我一部A片我能撬起地球；给我一个姑娘我能创造一个民族。献给我最流氓的哥们！祝春节快乐！

群发
目的：骚扰 方式：群发 意义：挥霍和纪念用不完的免费短信 说明：朋友有点想你了！ 备注：祝你新的一年健康幸福快乐！

快乐
与快乐来次击掌，约好新年就要绽放；麦克风会为你鼓掌，欢笑会为你伴唱；新年的钟声即将敲响，你要释放炙热的光芒为快乐歌唱。新年快乐

吃不下
老天，太蓝！大海，太咸！人生，太难！工作，太烦！和你，有缘；想你，失眠；见你，太远；唉，这可让我怎么办？想你想得我，吃不下筷子，咽不下碗！春节快乐呀！

忘记
请用一秒钟忘记烦恼，用一分钟想想新年，用一小时与爱人度过，在新旧交替时用一个微笑来接收我提前传递给你的祝福

祝你
祝你一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美。

新年好
新年好运到，好事来得早！朋友微微笑，喜庆围你绕！花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意！喜庆！喜庆！一生平安如意！

希望
龙年运程希望我是今年第一个给你送来祝福的人，作为知己我只有打心底里对你说一句：愿你所有的愿望都能成功

幸福
心连心手牵手，接受春的赏赐。愿你快快乐乐地迎接新年。我们不常拥有新年，却常拥有新的一天。愿你每一年每一天，都充满幸福和喜悦。

买票
新年假期真累：买票等排队，一排又一排；车上人拥挤，前胸贴后背；朋友相聚会，开怀畅饮足；晚睡早起床，身体有点累。小爱提醒你，记得，身体健康最宝贝。 

想你
我想你，想你的365，我念你，念你的365，新年快乐！在新的365天里，我给你送上365个祝福！

新年新气象
新年新气象，新春节日到！节日快乐！愿你在2010年，天天开怀，时时快乐，分分精彩，秒秒幸福。

响起
新年的钟声就要响起，愿这吉祥的钟声能为您及家人带来平安、幸福、健康和快乐！祝新年快乐，万事如意！一年又比一年强

心想事
一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离；五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包；七斤葡萄八斤橙，愿你心想事就成；九斤芒果十斤瓜，愿你天天乐开花

吃饭
吃都吃到胃，喝都喝到醉，玩都玩到累，乐都乐到飞，穿衣穿到仙女羞愧，刷卡刷到机器报废，最后愿上述一切免费。祝节后的你依然健健康康，过得更美

春节
春节到了，这年头，祝福也不好送了，快乐被人打包了，煽情被人赶早了，万事如意跟身体健康也不知道被谁拐跑了，可我的祝福还是送到了。春节愉快

爆竹
在这节日里，愿我是一枚爆竹，绽裂的快乐为你的脸庞添一抹笑意；愿我是一盏灯笼，曳动的火光映红温暖你的心，愿我的一生美丽你新年快乐！

鞭炮
新年的鞭炮很给力，绽开对你的点点思绪，缤纷的祝福洒进你的世界里；春节的问候满满地，包裹我沉甸甸的心意，委托手机里的短信传递给你；春节如意

团圆
一张小小的车票，一个大大的背包，风雪相伴，归途路迢迢，只因年来到；一壶烫烫的老烧，一桌香香的菜肴，幸福无限，团圆乐淘淘，回家就是好！ 

冷
送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天！新年快乐

天气预报
天气预报，2012 年您将遇到金钱雨，幸运风，友情雾，爱情露，健康霞，幸福云，顺利霜，美满雷，他们将会缠绕你一整年

健康
人就像房子，朋友就是窗子，窗子越多，房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗，春送花香秋送气爽，夏送凉风冬送阳光。愿快乐每一天，健康常相伴

万事如意
送你一份春节美食，主要成分:真心、思念、快乐；特别营养:温馨、幸福；制造商:你的朋友；有效期:一生。祝万事如意、合家欢乐！

糖
送你一份100%纯情奶糖:成分=真心 思念 快乐，有效期=一生，营养=温馨 幸福 感动，制造商：真心朋友！祝你新年快乐，万事如意

气象
新年来到新气象。祝愿您龙年里身体健康好似不倒翁，事业飞腾好似放风筝，爱情甜蜜好似沐春风，财运旺盛有如洪水滔滔

月
祝你12个月月月开心，51个星期期期愉快，365天天天好运，8760小时时时高兴，52万5千6百分分分幸福，3千1百53万6千秒秒秒成功

三十
大年三十，欢声不断;电话打搅，多有不便;短信拜年，了我心愿;祝你全家，身体康健;生活幸福，来年多赚;提早拜年，免得占线！

神马
虽然神马都是浮云，但你要文明，做个老湿人；有点成绩不要荡漾，这样才能妥妥的；希望你在龙年能做个既不坑爹又很给力的好童鞋。新春快乐！ 

2012
2012年的您将会遇到:金钱雨、幸运风、雾、爱情露、健康霞、幸福云、顺利霜、美满雷、安全雹、开心闪、注意它们将会缠绕你一年

2012
风也过，雨也走，2011不再有；亦有喜，亦有悲，2011已成灰；酸也品，甜也尝，2012更辉煌；望过去，展未来，2012新舞台！祝新春愉快

万
日月有情迎新年，山川无阻庆新年。雪里梅花霜里雪，梦中思念话中行。一束快乐随冬雪，十分好运沾春雨，百般成功遂你意，万种幸福由你享。 

千
一千朵鲜花给你，要你好好爱自己;一千只纸鹤给你，让烦恼远离你;一千颗幸运星给你，让好运围绕着你;一千枚开心果给你，让好心情天天陪伴你，祝新年快乐！

100
新年到：祝你百事可乐，万事芬达，天天娃哈哈，月月乐百事，年年高乐高，心情似雪碧，永远都醒目，开开心心，顺顺利利！

10
十分想念9别的你，8张照片7张有你，6只小狗5只像你，4根骨头3根归你，2脚着地1定是你，好想天天领着你，一路旺到底，祝你新年如意！ 

10
十面埋伏是雄心，破釜沉舟是决心，完璧归赵是忠心，程门立雪是虚心，卧薪尝胆是苦心，愚公移山是信心，绳锯木断是专心，精卫填海是恒心，大展宏图需八心，朋友您可别花心。祝新春快乐

新的
新的1年开始，祝好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色、7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼9霄云外，请接受我10心10意的祝福

8
龙年快乐指南：做一个好人，办两件好事，吃三餐好饭，惜四季好景；展五环宏图，树神六精神；婚姻无七年之痒，事业有八面来风

3
新的一年开始，祝好事接二连三，心情四季如春，生活五颜六色，七彩缤纷，偶尔八点小财，烦恼抛到九霄云外！请接受我十心十意的祝福。祝新春快乐！

0
零点钟声响，一年大吉祥，二龙来站岗，三星耀福光，四季好气象，五方满粮仓，六蓄皆兴旺，七色百花放，八面新风尚，九州乐无恙，十分和谐畅。

1
送给你1句嘱咐，1份关怀，1段回忆，变成1颗甘露，1只百灵，1朵桃花，化做1份希望，给你1生的幸福平安

1
送你一份春节美食，成分：真心、思念、快乐；营养：温馨、幸福。制造商：你的朋友；有效期：一生。祝你龙年万事如意！

1
龙年到，吉祥到，祝你乐逍遥：多一点欢笑，少一点烦恼；多一点钞票，少一点烦躁；多一点年少，少一点衰老；多一点幸福，少一点困扰。新春快乐！ 

2
春节到，拜年早：一拜全家好；二拜困难少；三拜烦恼消；四拜不变老；五拜儿女孝；六拜幸福绕；七拜忧愁抛；八拜收入高；九拜平安罩；十拜乐逍遥。

10
新的1年开始，祝好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9霄云外！请接受我10心10意的祝福。祝龙年新春快乐！

4
给你拜年了！一拜天地，天地玄黄，地久天长；二拜财神，日进斗金，飞黄腾达；三拜福星，天罡北斗，福从天降；四拜全家，阖家团圆，福寿安康！

7
一到新年，二老思念，三更梦现，四季挂牵，五方心愿，六亲团员，七彩笑颜，八面盛宴，九州喜连，十分甘甜，百姓乐园，千秋亮点，万代承延。

5
龙年吉星高照，送您兔皮膏药:一药天天欢笑;二药多多钞票;三药生活美妙;四药父慈子孝;五药青春不老;最后药个大红包，一年更比一年好！

5
大年初一拜个年，欢欢喜喜过大年，风调雨顺平安年，吉祥如意健康年，财源广进发财年，美梦成真成功年，五谷丰登丰收年，祝君美美满满幸福年！ 

6
祝大家新年五福临门！六六大顺！招财进宝！

初
新春大餐送给你，美好体验记心里:除夕盛宴共团圆，初一饺子亲情连，初二面条保平安，初三大米好运转，幸福如意齐祝愿，欢欢喜喜过大年

祝你
新年里小爱：工作清闲自在，打牌从不输钱，存款位数递增，口袋装满美元，美女挤满床前，精力充沛源源，永远得意洋洋。

人生
人生是一道风景，快乐是一种心境，春看桃，夏见柳，秋观菊，冬赏梅，愿快乐幸福陪伴你；月圆是诗，月缺是画，日上灿烂，日落浪漫，愿你新年快乐

到
心到，想到，看到，闻到，听到，人到，手到，脚到，说到，做到，得到，时间到，你的礼物没到，只有我的祝福传到。

酒
酒越久越醇，水越流越清，世间沧桑越流越淡，朋友情谊越久越真。衷心祝福吾友度过一个祥和美满的新年

肉
馋猫馋猫别着急，小年开心笑哈哈，腊八粥，喝下肚，糖瓜来。扫房屋，冻豆腐，买了肉，宰公鸡，面发上，馒头蒸，熬过三十除夕夜，大年初一把年拜！ 

短
文字短，情意长，新年问候传思念；虽然远，亦惦念，愿你开怀在新年；喜连连，乐翩翩，幸福陪在你身边；好梦久，友情深，祝你2012更向前！ 

看
别看凤姐丑，名气小不了；别看李刚牛，说完就完了；别看房价高，泡沫长不了；别看校车好，安全保不了；别看新年到，祝福忘不了！问声新年好！ 

没有
没有阳光，哪来的四季芬芳；没有风霜，哪来的百花挣香；没有安康，哪来的人生豪爽；没有新年，哪来的万家合唱。短信打开，新年快乐！ 

笑
笑声，欢天喜地；幸运，铺天盖地；才情，经天纬地；财气，呼天唤地；豪气，遮天盖地；福气，惊天动地；新年，冰天雪地；快乐，翻天覆地！ 

春
【春】来喜气洋，【节】日快乐爽，【祝】愿大吉祥，【福】禄寿禧康；【万】贯财进仓，【事】业更辉煌，【如】日中天强，【意】气风发旺。 

红包
世人都晓新年好，一年到头相聚闹；最是童年忘不掉，新衣新裤新鞋帽；亲朋好友拜年早，红包礼品不会少；祝福送到就是好，幸福安康新年好！ 

上班
新年就来到，我的祝福到，天天开心笑，日日数钞票，老板对你笑，加薪给红包，美女抛绣球，专打你发梢，躲都躲不掉，逃也逃不了，新年快乐！ 

花钱
花钱不多,不值一说。十块八块,一碟小菜。百二八十,没啥价值。千二八百,就当买彩，万二八千,花得心欢，小爱祝大家新年日进金斗，全当富首

钱
新年佳节不收礼，要收只收人民币，现金红包加福利，通通属于你；新年佳节不送礼，要送只送短信息，健康幸福添如意，统统跟随你；快乐新年！ 

下雪
一夜春风到，新年花枝俏。俏也不争春，只报福来报。冬雪静静飘，祝福悄悄到。快乐在你身边绕，好运相伴不会少，幸福吉祥把你抱。 

蛋
能煮熟的是鸡蛋，受保护的恐龙蛋，没人要的过圣诞，还有新年排排站，不快乐的是傻蛋，风风火火庆双旦，亲爱的朋友，节日快乐！ 

唱
春夏秋冬不忘您，加减乘除思念您，诗词歌赋赞颂您，琴瑟管弦歌唱您，鲜花掌声献给您，平安富裕属于您，真心真意祝愿您：新年好！ 

麻将
一副麻将送给您：东南西北属于您，红中发财偏爱您，三六九万顺着您，二五八条跟着您，一四七筒围着您，杠上开花美坏您，海底捞月乐翻您。新年快乐！
